[흥미로운 음악]
(재희) 돈이라도 못 벌면 때려치라 하겠어
(진우) 아, 왜 안 먹고 있어
이렇게 진수성찬인데
(재희) 더 킹받는 게
지 밥벌이는 한다는 거야
자기야, 자기 주택 청약은 있어?
아, 그거? 당연히
[짤그랑거리는 효과음]
(진우) 기타 살 때 깼지
청약을 깼다고?
응, 그거 엄마가 든 건데, 뭐
[재희의 깊은 한숨]
(진우) 괜찮아, 우리가 집을 어떻게 사
(재희) 요즘 누가 자기 돈으로 집을 사
다 대출 끼는 거지
와, 아, 나 그럼, 나도 대출 나와?
[눈 깜빡이는 효과음]
[익살스러운 효과음]
(새미) 아, 근데 니가 직장인이잖아
너가 대출 받으면 되지
그래, 요즘 신혼부부 대출도 잘 나오잖아
니들은 애 안 낳아?
그거 다 돈이야, 돈
[친구들의 호응하는 숨소리]
서른둘인데
통장 잔고에 얼마 있는 줄 알아?
[흥미로운 음악]
(재희) 87만 원?
섭섭하다, 진짜
뒤에 4,300원은 왜 빼먹어? 87만 4,300원
자기 금수저야?
음수저지, 음을 갖고 노는
[부드러운 효과음]
음수저
(재희) 전 재산이 100만 원도 안 되는데
서핑 예약은 왜 했어
아니, 니 월세는 어떻게 내려고?
(진우) 쉿, 음악에 집중해
[잔잔한 기타 연주]
♪ 난 꿈을 꾸었죠 ♪
♪ 매일 아침 당신 볼에 ♪
♪ 굿모닝키스를 하며 ♪
♪ 시작하는 하루 ♪
(재희) 그래서
하고 싶은 말이 뭔데?
나 재워 주라
[익살스러운 음악]
뭐?
[헛웃음]
[서영의 당황한 숨소리]
(새미) 어...
낭만 있네
밑바닥부터 시작하는 삶, 어? 그치 않아?
(재희) 아이씨, 난 딴따라 베짱이랑
결혼하는 거 내 인생 계획에 없었단 말야
그래도 걔 잘한다매? 속궁합 최고라며
니는 섹스가 다냐?
[친구들의 탄식]
아휴, 또 시작이다
[테이블을 탁탁 치며] 어, 난 그게 다야
나는 그게 다야, 근데...
[한숨]
너 설마 아직도 그럼...
니네
성욕 1도 없는 남자랑 결혼
(서영) 가능하냐?
[친구들의 당황한 숨소리]
[부드러운 효과음]
[흥미로운 음악]
오빠 왔어?
(정도) 어, 왔어
[익살스러운 효과음]